## AcquaintChangeState

Метод **AcquaintChangeState** предназначен для изменения статуса ознакомлений.

_Синтаксис (вызов из JS-кода):_  
      **tools.call\_code\_library\_method ("libMain", "AcquaintChangeState", <arrParams>)**

_Аргументы:_  
     _<arrParams> (обязательный)_  
      Тип: **Массив**. Массив, элементы которого будут переданы методу в качестве параметров. Порядок следования элементов в массиве должен соответствовать порядку параметров метода. Параметры могут быть перечислены через запятую, а весь массив - заключен в квадратные скобки.   
     Массив включает в себя два параметра:  
\- _arrAcquaintIDs_ \- массив ID ознакомлений (массив целых чисел).  
\- _sState_ \- статус ознакомления для установки (строка). Допустимые значения: _"active" (Активное), "archive" (Архив)_. 

_Возвращаемое значение:_  
      Тип:  **Объект**. Содержит ряд атрибутов:  
_\- error_ \- код ошибки (при отсутствии ошибок код равен 0) (целое число).  
_\- errorText_ – текст ошибки (строка).  
 

_Пример:_

`_// Вызов метода с помощью функции_ _tools.call_code_library_method_   _oRes = tools.call_code_library_method ("libMain", "AcquaintChangeState", [arrAcquaintIDs, sState]);_` 

`_// Запись результата в основной журнал (лог) системы xhttp-<текущая_дата>.log   LogEvent('', EncodeJson(oRes));_`

---

